
-> FUNÇÃO PARA SALVAR STRING
==> fgets : Está função tem como objetivo ler os valores inseridos pelo teclado e salva-los. A primeira vez que eu usei foi:
fdets(u->nome,50,stdin)

nesse momento eu estou falando que:
-eu vou pegar o que o usuário colocou no struct "u", na variável "nome";
-50 vai dizer sobre o tamanho do array;
-stdin representa a entrada do dado.

OBS!!
 Em alguns casos, como essa função lê o que vem do teclado, é possível que aconteça alguns erros, como por exemplo se ela vier depois de um scanf. se isso acontecer 
 é necessário limpar o buffer, como isso é feito? 
 int c;
 while((c = getchar()) != '\n' && c != EOF)

    while   ===   aqui eu estou fazendo um loop que vai rodar enquanto as condições que eu der forem verdadeiras, ou seja, o ultimo caracter não pode ser um '\n' e o 
                    usuario não pode ter encerrado o arquivo (EOF, ou End of File)
    c = getchar()   ====   aqui eu estou atribuindo c a função getchar, que vai atribuir o último caracter lido
    != '\n'   ===   aqui eu estou verificando se o ultimo caracter lido não é uma quebra de linha


-> DECLARAÇÃO ANTECIPADA DE FUNÇÃO (forward declaration)
==> Aqui eu estou dizendo ao compilador que existe uma função que vira com esse nome e esses parâmetros. Isso vai servir pois, como o compilador vai ler o código 
de cima para baixo, ele pode acabar lendo uma função x, que dentro dela vai usar uma função y, porém essa função y ainda não foi definida até a linha que o compilador está.
A declaração antecipada é para resolver esse tipo de problema