                                    OPERADORES DE COMPARAÇÃO
    Os operadores de comparação permitem avaliar dois termos e relacionalos. A resposta aos operadores de comparação
    vai ser sempre um valor booleano, ou seja, verdadeiro(true), ou falso(false).
Normalmente, quando trabalhamos com comandos condicionais, precisamos usar operadores de comparação, são eles:
->      == (igual a);
->      != (diferente de);
->      >  (maior que);
->      <  (menor que);
->      >= (maior ou igual a);
->      <= (menor ou igual a);

                                    OPERADORES LÓGICOS
    Os operadores lógicos são usados para combinar, ou modificar valores de expressões booleanas
    (verdadeiras ou falsas).
->      AND LÓGICO(&&) : Retorna (true), caso as duas consições forem semelhantemente verdadeiras (true) e (false) caso uma das 
                         condições seja diferente.
            tabela: | true |  true  true 
                    | false|  false false
                    | false|  true  false
                    | false|  false true


->      OR LÓGICO(||) : Retorna (true), se pelo menos uma das condições forem verdadeira e retorna (false) 
                        apenas se as duas condições forem verdadeiras.
            tabela: | true |  true  true 
                    | true |  true  false
                    | true |  false false
                    | false|  false false
                    
->      NOT LÓGICO(!) : Também chamado de operador unitário. Sua unica função é inverter o valor 
                        da expressão booleana, caso o valor seja (true) ele passa a ser (false), caso o valor seja
                        (false) ele passa a ser (true).


        Os Operadores de comparação possuem uma ordem de precedência, NOT LÓGICO > AND LÓGICO > OR LÓGICO 
        (! > && > ||), as expressões serão lidas nessa ordem. Você pode mudar a ordem para quue faça mais sentido para
        o seu código, basta usar o ().